Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪ Эй, сен мені естисің бе?
Бұл әуен жалғыздықтың алшақтығында туған
ла ла ла...
la la...
...
Ой!
Бұл тамаша. Осымен барайық. Жарайсың, Йода.
Ә, ән мәтіні, иә?
Дерлік аяқталды
Ах, мен оны асыға күтемін.
Акито топтан кеткеннен бері оның күйі бұзылды.
Эй, қазір Акихитоға барайық.
Ол: «Қайтып кел, мұны бірге істейік» деді.
Бұл тітіркендіргіш болуы керек.
Сезімімді қазір саған зорласам да
Жарайды, егер мұны істегіңіз келсе, өзіңіз келіңіз.
Жарайды, тыңдалымға дейін әнге назар аударайық.
Біздің таптырмас жұлдызымыз
Бүгін Мегури Боши үшін ең маңызды күн
Ақыры екі елдің өкілдері мінген қарусыз автобус келеді.
Біз Sinus Fondom тау-кен мектебінің салтанатты орнына жақындап қалдық.
О? Жаңа кейіпкер пайда болды ма?
Адамдар санын бірнеше жүзге дейін қысқартқан соғысқа әкелген үмітсіздік символы.
Енді бұл өлке екі елдің қол ұстасқан үміт ұясына айналды.
Бүгін бірінші бітімге 24 жыл толды.
Екі ел де айналатын жұлдыздың бейбітшілік пен береке жылдарын жаңартады
Енді Нұрдель патша Пышақтың қасиетті империясының Вивесубасынан келеді.
Ал Гоасрекка еліндегі автобустан.
Премьер-министр Мартриц тоқтата тұру туралы келісімге қол қою рәсімі өтетін жерде болады.
Ахх!
Жұлдыз қаны...бір сәтте...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Бұл артқы шабандоз жүйесі ме?
Сіз таң қаласыз.
Білсеңіз
Мұндай нәрсені сақтау мүмкін емес.
Екі ұшқыштың санасын біріктіру
Когнитивтік аймақ және реакция жылдамдығының шектері
Жаңарту... Өнімділік айтарлықтай жақсарады.
Бірақ энергияны бір сәтте көтеруге болады.
Мұны елге жақсы көріну және оны күшті орналастыру үшін қалай пайдалануға болады?
Абсолюттік тепе-теңдікті табу
Екі елдің өкілдері бір-біріне қарап күлді.
Керемет көздер
Адамдар бір-біріне сене алады
Мұны екі елдің өкілдері дәлелдеді
Осы ұшымен қайшылық болғанша
Сенім тіпті билеуші елде де жалғасуда
Достық пен татулық?
Бұл пайдалы сөз.
Ұшқыштармен ақпарат алмасу Жаңа жүйені бір уақытта қайта тиеу алдыңғы кезеңге қатысты даналықты қажет етеді.
Ол әлі жұмыс істемейді. Мен оны нөлге дейін төмендеткім келмейді, сондықтан менің денсаулық бөлімшесі әлі де ескі Систорм болып табылады.
Бұл үлкен норма.
Бүгінгі соңғы баратын жер
Жауап ретінде менің пышақты жазуды аяқтамаңыз.
M9103 ұшыру қалдықтары бақылаудан шықты
Орташа маршрутты есептеу орындалуда.
Әр топ жіберуге дайындықты жалғастырады.
Асығыңыз, асығыңыз
Наконың физикалық жағдайы
Біз сақтадық
Бірақ басқа ұшақтар
Жарайды, оны іске қосыңыз.
Капитан! Сіз бір ғана ұшақпен кетесіз бе?
Асығыңыз!
Күте тұрыңыз, капитан.
Егер басқа адамның соққы көрсеткіші...
Бисер
Маған назарымды емтиханға аударуымды айт.
Тыңдау? Фан мырза?
О, иә, бүгін жалған міну жоқ па?
Тағы осылай үнсіз қалсаңыз, ойыңызда бірдеңе болса сөйлеңіз.
Сәлем! Сіз сынақ емтиханын тапсырасыз, солай ма?
Кешіріңіз
Мен де Йоның сөзін көп күттім.
Вигопсенакис толық гвардия капитанының ұшағына мінгенін растады
Куругара
Ескі үлгінің C жүйесі жүктелгенше қала беретінін растаңыз.
Тікелей үстіңгі катапульт жүйесін дауылдың іске қосылуы
Гиперорбитальды бақылау жүйесі
Барлық осьтерді іске қосу аяқталды
Капитан Бибо Мен кез келген уақытта барамын.
Жүгіру
Бұл қорқынышты уақыт.
Гот Регга да осы рәсімнің отын жағады.
Мен оны стратегия үшін пайдалануды жоспарлап отырмын.
Әскерилерге хабарласыңыз
Канцлер Мартриц
Жоқ, бұл Блэйд жұлдыз патшалығы
Тозақ патшасының өміріне қауіп төндіру қаупі бар
M91035 мобильді қоқыстарының мәліметтері анықталды
Массалық категория 5
Бұл сирек кездесетін өлшем.
Егер индикаторға жетсе, зақым ауыр болады.
Бүгін қашықтық бойынша
Осындай үлкен қоқыс
Құлау нүктесі Батыс Кондем қаласы
Азаматтарды уақытында эвакуациялау мүмкін емес
Жарайды, мен аударамын.
Бір ғана тартқышпен бұл мүмкін емес.
Сіз оны тастай аласыз
Барлық аумақтағы азаматтар
Оңтүстік-шығыс бағыты Сүйретуге болатын қашықтық
Шекті аймақта зақымданбаған жер жоқ.
1472 нүктелер жиыны
Бұл Сайкеско!
Сіз байсалдысыз ба?
Жарылыс орын алса
Дүниедегі барлық энергияның түсу мүмкіндігі бар
Тығыз жұлдыздар теңізіне құлады
Әсерді азайту
Түсінікті
Тұрақты координаттар
Revly MQ-1035 тартқыш
Тағдыр
Кіру бұрышын тігінен түзетіңіз
Болт!
Өрт!
минуттық вагон болттарын орнату аяқталды
Сым, шакүреки
Орнату аяқталды
Айырмаудан аулақ болу
Ревлидің Нобумасаның түсу бұрышы 10°
MQ Іс жүзінде…
me
Бұл…
Мен білемін
Не?
бар
Жоқ
7-бөлім Бұл кім?
Жаңа жүйе үшін сақтауды жалғастырмадыңыз ба?
Менің кетуім керек
Міне, осында
Кәмпиттер ше?
Өміріңде —
Иә
Мен көремін.
Кешіріңіз, жақында қалды.
Мүмкін сіз уайымдап жатқан шығарсыз.
Мен әрқашан бірдеймін
Жарайды
А, түсіндім.
Иә, сонда
Бостер ұзаққа созылмайды
Сондай-ақ...
Кішкене
Жарайды
Күшейткіш сым
Шығар!
Бұрыш, тігінен түзетілген
ену бұрышы, қате 0,01
Капитан, сәттілік!
Өлмейтін тас. көмек сұрау
Түсінікті. Мен сені бірден сонда жіберемін
Сіз кімсіз? Сен неге жоқсың?
Капитан, бұл жақсы емес.
Раку?
Мұның мәні неде? Бұл техникалық қызмет көрсететін кеме!
Неге мұндасың...
Менің жеңуімнің себебі…
Бірақ
Өшіруге болады
Егер ол белгілі бір дәрежеде бар күшін салмайтын болса—
Қайт, Ракко
Мұнда…
Догора
Міне!
Идиот? Үлес қосу.
Урда! Траекторияңызды өзгертпеңіз!
Сөзсіз тазалауға болады
Уми!
Ия, сіздің кезегіңіз.
Сіз бара аласыз ба?
Сіздің кезегіңіз.
Эй Ю
Комацу мырзаның қызметкерлеріне рахмет.
Юо
Эй
Бір нәрсе сұраңыз
Тыңдап тұрсың ба?
Яо Яо
Яо
Күте тұрыңыз!
Сіздің кезегіңіз неде?
Хаха
Ха ха ха
Уф
Жылжыту...
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Өшіріңіз... егер сіз болмасаңыз да...
Осы жерге дейін жеткеніңе қуаныштымын.
Әке!
Сол Косаку Каваджири, иіліп-жығылып, жалтақтайды.
Не?
А...?
Мен...?
Ах... Кетер...
Маған көмектесіңізші...
Әке...
Ах...
Уау
Лунако...
Неліктен?
Мүмкін емес...
Уау!
О, жоқ!
Жоқ!
Ах
Иә?
Ах...
Орбитаның өзгеруі...
Жұлдыз қаны болмаса да
Бар, жүр
Теңізге
M9103 азайту
Ууууууууу...
Сәттілік
Теңізге орбитаны түзету
Орындалды!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Қарғыс атқыр...
Тұра аласың ба, Армин?
MQ 103 принципі бойынша
Жақсы болған сияқты.
Хмм...
Жоғарыда аталған екі қорғаушыны Бонасоций қалпына келтірді.
Сіздің депозитіңізде
Менің ондай өкілеттігім жоқ
Бұл сан қолданыстағы технологиядан әлдеқайда көп.
Бұл маған сіз жасап жатқан антеннаны еске түсіреді.
Дисперстік
Талдауда Сіз бірдеңе болды дейсіз бе, тіпті сіз, Реалиде әзірлеуге жауапты адам да түсінбейтін бе?
Блэйд сізден озып кетпесе жақсы, бірақ премьер-министрден артық емес.
Сізге күтудің қажеті жоқ.
Қозғалайық! Лакоалис Леройдан көзіңді ал.
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Бұл сенің сүйіктің ғой, Миямура.
Эй
А...
Бұрынғы бала
Кім?
Бұл қайда?
- Мм - А, түсіндім.
Бұл арман
Не? Сау болыңыз...
О?
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен сені таптым.
Маған не болып жатқанын білесің бе?
Сіз оны тоқтата аласыз ба?
Бұл сіздің арманыңыз ба? Басқа кімнің арманы?
Мен қандаймын?
Жарайды, екеу болсын.
Неліктен ол қайтадан жоғалып жатыр? Мені мұнда сен әкелген жоқсың.
Сіз мені шақырдыңыз, солай ма? Сізді міндетті түрде оқып, көмек сұраған дауыс болды.
Эй, бұл қайда?
Мен көремін.
Мен... Сондықтан мен ауруханаға бардым...
Лакоалис Лерой, техникалық қызмет көрсету жөніндегі офицер.
Иә
Мен Блейд Қасиетті Императорлық отбасынан шықтым.
Бізбен бірге жүріңіз
Қый!
Ах...
0-2 Нұсқау орындалды
Жұлдыздық жерді жеткізу желісі сәтті жойылды
Енді нысананы бекітуге көшіңіз
Бұл төтенше жағдай. Тез орал.
Аурухана бөлмесіне оралыңыз.
Бізде бәрі жақсы, сондықтан сіз...
Бұл Ракоалисуруо.
Не? Бұл?
Мен сенімен бірге барайын ба?
Оны қиындыққа айналдырмаңыз
Мүмкін болса, оны тірідей әкелгім келеді.
Рако!
Libo!
Мен кейінірек түсіндіремін. Қанекей жүгірейік.
Нөлді жабу!
Пышақты әскер?
Азаматтық жолда жүргенде Орд
Тоқта
Пышақты әскер?
Неге тіпті одақтас...
Ешқайсысы да одақтас емес.
Асрекка да
Жүзі де
Мен сені көздеп отырмын
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
(Hol Horse) «Мен осы жерде сұрақ қойғым келетін адаммын!»
Теңдікті сақтамау
Басты бекітуді орындау
Сен
Соңы
Хмм
Хмм?
Ах
Уф...
Жұлдыз қаны ағып жатыр!
Тоқтату тәртібін елемеу және Red Rock-қа кедергі жасау расталды
Капитан!
Егер сіз жариялағыңыз келсе, қатысушылардың аты-жөні мен тегіне кепілдік бере алмаймыз.
Қайталама
Өтінемін... жылжытыңыз!
Өтінемін...!
Мен қозғалғым келеді...
Жылжыту
Жылжы!
Хмм...
Жүр!
Ах
Оны тастаңыз!
Куку куку
Иә
Жақсысың ба, Рако?
Бұл сізге біраз уақыт алады.
Рахмет сізге Виго
Қол астындағыларды қорғайтын капитан.
Дұрыс, капитан.
Бұл нормадан тыс энергия құбылысы қандай?
Маған бұл сізден туындаған құбылыс сияқты көрінді.
Адамдар…
Бар
Кенет маған біреу кіріп келді
Егер біз сол адаммен күш біріктірсек,
Жұлдыздың қаны таусылса да
Энергия пайда болады
Бұл күлкілі.
Араларыңда кім бар?
Сіз одақтассыз ба?
Одақтас?
Бұл кім?
Минато
Менің атым
Қызық екен
Бұл Жердегі қалыпты жағдай.
Жер
Бұл не?
-де мұндай жер жоқ, мүмкін бұл планетада жоқ шығар.
Сіз маған көлік бере аласыз ба?
Екі адамның санасын айыру.
Блэд пен Асрекка сіздің күшіңізге таласады.
Басталғалы
...
Мен үшін
Соғыс қайтадан басталады
Мүмкін мен жоқ болсам жақсы болар
Баладан бас тартпа
Сіз қажетті адамсыз.
Мен үшін де
Енді дыбыс... Маған ауыстыру машина керек
Мен барып аламын. Мен осында күтемін.
Жақсы жаңалық
Енді доктор Леройдың зерттеуін күтудің қажеті жоқ
Әуеден басталады
Қызым шымшып тұрса да әлі шыға алмай жүрмін.
Үйге бара аламын ба?
Бұл оңай емес пе?
Маған қиналып жатыр.
Мен де, тыңдау
Менің кетуден басқа амалым жоқ.
Жерде?
Папаның зертханасы жоқ
Bonasocuse Inc.
Бона... бұл қайда?
Қару жасаудан өмір сүру технологиясына дейін
Барлығын дерлік қолдайтын компаниялар
Әкем – анау жақтағы шөгінділер.
Жұлдыз қанына негізделген
Жаңа энергияны дамыту
Сенің әкең ғажап, солай емес пе?
Мен бүгін таңертең жолға шыққанда
Менің есімде бір нәрсе бар
Әкем түсінер еді.
Әкең Қағайдың жағында.
Сіз де мен сияқты көресіз.
Виго да осылай деді.
Иә, иә.
Танысқаныма қуаныштымын Ю
Робот
Виго
Атпен жүру
Bonasocuse?
Мен кірсем ғой.
Менің әкем жасаған құпия маршрутым бар.
Дәрігерге ұқсайды.
Мен осы уақытқа дейін келдім, мен сенімен бірге боламын
Сіз жақсы адамсыз, капитан.
Уау
Аспанда сондай үлкен артефакт бар
Ауырлық күшімен не болып жатыр?
Ах, өйткені оның өзі гравитацияны басқару спутнигі.
Орбитаның қалдықтары түспейді
Сіз не үшін қарызсыз?
Бұл ескі және әмбебап емес.
Бұл қоқыс бүгін таңертең бақылаудан шықты.
Басқа да осындай нәрселер бар ма?
Иә
Жұлдыздар елі үшін ұзақ және сұрапыл соғыстың қалдықтары
Мен жұлдыздар елі туралы көп естідім, бірақ...
Жұлдызды теңізден келе жатқан жұлдыздардың тереңінде
Бұл теңізден жиналған жұмбақ энергия.
Түсіндім, ол Жерде жоқ.
Мүмкін онсыз жақсырақ шығар
Мегурибоши жұлдыз қанына тым көп сенді
Бұл ыңғайлы болғандықтан
Соңында ол үшін күресудің арқасында адам саны азайды.
Бірақ
Жер ұқсас болуы мүмкін
Үмітсіздікке толы болғаны сонша, мен әлеуметтік өлең жаза аламын
Тілек жұлдызы... т.б.
Папаның зерттеуі аяқталғаннан кейін Мегури Жұлдызға үміт бар.
Өйткені қақтығыс болмайды
Жұлдыз қанын кристалдандыратын шар.
Үлкен энергияны өндіреді және артқы жүруге мүмкіндік береді
Жұлдыз қанын кристалдарға айналдыр...
Айтпақшы, ән шығарамын дедіңіз бе?
Ах... у... Мен музыка ойнаймын.
Жұмыста?
Кәмен шабандозы болғанда...
Мен тыңдағым келеді! Мен жердің музыкасын тыңдағым келеді
Ей, тыңдайыншы.
Иә?
Мен ән айтқанды ұнатамын
Эй, сен мені естисің бе?
Жалғыздықтың арасына көмілген
Бұл солған әуен, Босатпаймын
Сөз бен жүректің байланысы үзілді
Ертең аздап түс болады
Мен білмейтін нәрсе болуы керек
Жарқыраған
Қараңғылық арқылы
Ертеңгі мені сүртейік
Қара көз жасы алыстап барады
Жүгіру
Сіз туралы
Қош бол
Бұл өте жақсы
Мен Йох туралы естимін.
Изава) Қызық па?
Әуені жақсы, бірақ сөзі жеткіліксіз
Иса) (lol)
Мен өзімді шынымен адасып кеткендей сезінемін.
Шындығында, бұл әлі де орындалып жатқан жұмыс.
Бұл, әрине, айналма жол.
Ешкімге жүрегіңді ашпай жай ғана кезіп жүр
Мен Йохтың уайымын сездім.
Сіз мұны түсінесіз бе?
Әкемнің маған үнемі айтатыны біртүрлі
Мен бұл жай ғана Юэдің кеңесі сияқты сезінемін.
Жарайды, Раконың ата-анасының кеңесі.
Әкем маған әрқашан бірінші өзіңе сену керектігін айтатын.
Әйтеуір, мен ата-анамнан ерекшемін.
Өзіңізге сенімдісіз бе, жоқ па маңызды емес.
Біреудің саған сенуін күтпе
Мен бұған сенемін
Папа маған осылай үйретті
Мен өзіме кепілдік беруге тырыстым
Басқа нәрселерге де сенетініңізге сенімдімін.
Бұл оның салынып жатқанын білдіреді.
Бұл одан да жақсы ән болады.
♪~
Бұл мен білетін ән
Әй, бірақ бұл күн жасаған жердің әні.
Лулу дәрігердің маған баяғыда айтқан әніне ұқсайды.
Сол ән
Сіз бұл ән мені Тартқыш күзет корпусына кіруіме әкелді деп айта аласыз.
Мұны есту деген нені білдіреді?
12 жыл бұрын жаппай қоқыстардың құлауынан
Көп адамның өмірі қиылған түн
Менің ата-анам да
Бірдеңені айғайлап жатқанда
Әкем мен шешемді қираған қоқыс жұтып қойды.
Менің қолымнан келгені тек қарау болды.
Отбасының басқа мүшелерінен бөлінген
Жан-дүниемді мұңайтқанда, бейтаныс болса да қолдау көрсеткен үлкен кісі болды.
Бұл доктор Леруа, сіздің әкеңіз.
Әйелінен айырылу оған да ауыр тиген болуы керек.
Көңілімді көтеру үшін жиі ән тыңдауға мәжбүр ететін.
Неге екені белгісіз, оның әндерін тыңдасам, өзімді жайбарақат сезінемін.
Рако есіне тым жас шығар.
Бұл ән менікі ме?
Егер ол күндер болмаса, үмітім үзілетін еді.
Ол ешқашан Тартқыш күзет корпусына қосылмас еді.
Сендердің арқаларыңда мен енді құлаудан сақтандым.
Қайғылы оқиға қайталанады
Қандай ұят
Демек, бүгін таңертеңгі қоқыс құлауы Әсеркенің жоспары болса керек.
Әлі дәлел жоқ
Келесі, мына жігіт
Техникалық қызмет көрсететін кеменің көлігі орманда қалдырылды.
Сізге қашуға біреу көмектесіп жатқан сияқты.
Қарғыс атсын, Мартлиц.
Кішкене болса да шынайылық танытуым аңғалдық болды ма?
Спорттық ойын
...
Пышақтың сізді бірінші оятуына жол бермеңіз.
Мақсатты тұлға Лакоалис Леройдың қашатын жерін болжаңыз
Басқа күні бақылау
Доктор Леройдың қызы
Жұлдыздық қан кристалы?
Ол ұзақ уақыт бойы борттың қарауында болды.
Бұл сөздікте ешқандай претензия жоқ.
Сарай патшасы да жасырылған ба?
Муртел
Ой, маған ескерту жасалып жатыр.
Рұқсат етілмеген адамдар мен қарулы адамдардың ғимаратқа кіруіне рұқсат етілмейді.
Толық гвардиялық корпусты басқару санатын растау
Бәрібір барайық.
Кодты растау
B5 актері капитан Ксенакис 1 адам
Сіз не істеп жатырсыз?
Межелі бағытты өзгерту
Шетелдік контейнер әкемнің зертханасына айналма жолмен барсын.
Осыдан кейін бастапқы бағытқа дұрыс оралыңыз.
Риодо туралы жазбалар жоқ.
Шпиондық фильмге ұқсайды
Мен үйреніп қалдым.
Анаңды сағынсаң
Әкем жұмысқа барғысы келеді, солай ма?
Мұны өзіңіз жасаңыз...
Үйде жылап жатқанымды көргенде әкем айтты.
Анашым, кешіріңіз.
Оған көмектесу мүмкін емес, менің әкем бар.
Виго сияқты. Мен Pull Guard командасымен жақсы араластым.
Көптеген адамдарды құлаған қоқыстан құтқарыңыз
Менің әкем де маған көп қолдау көрсетеді.
Ұмытасың ба?
Әке?
Қағаз?
Сіз жоқсыз ба?
Танысқанымызға біраз болды ма?
Бала кезімде осында келіп ойнайтынмын.
Әкемнің маған жасаған ойыны
Не болды?
Мен ойнаған ойынды тексеріңіз.
Бұл шынымен ойын ма? Бұл шынымен де керемет.
Мақсат M9103
Массалық категория 5
Құлау бұрышы қазір түзетілуде.
Дәл солай... Бұл сұмдық.
Сол кездегідей
Оңтайлы бекітілген орынды анықтайтын сандар да тамаша сәйкес келеді. Бұл әуе шайқасы емес.
Қайта-қайта сәтсіздікке ұшырап, оны тазартқаннан кейін жазбаны жаңарту үшін
Әкемнің мені мақтағанына қуаныштымын.
Сондықтан мен ойнай бердім
Менің денем 6-ны еске түсірді
4…3…2…1…нөл
Миссияның сәтсіздігі
Бұл видео...Қанша көрсем де үйрене алмай жүрмін.
Бұл өте қорқынышты болды.
Егер біз бүгін таңертең шатассақ
Бұл оқиға болды
♪~
Ах
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Сен бүгін таңертең жақсы істедің, Рако.
Бірақ нақты нәрсе осы жерден басталады
не үшін шайқасып жүрсің?
Кешіріңіз, бұл қорқынышты аяқталу әлі жойылған жоқ.
Мен мұны ақыры білдім.
Бұдан басқа, оны ойынға айналдыру мүмкін емес.
Белгілі бір нүктеден болашақты анықтау мүмкін емес.
Сен келгенде, Йо-кун.
Мен...
Мен Йоның атын айттым ба?
(Сора) Ах, бірақ… (Стефани) О!
Менің ойымша
Юо-кун
Сыртқы түріңмен
Себеп пен салдар анықталмаған циклге енеді
Фактілер
Бүгінгі таңның қоқысы да екі адамның өз күшімен болашақты өзгертуінің нәтижесі.
Бұл өте қорқынышты.
Сол қорқынышты болашақтың алдын алу үшін бірге жұмыс жасайық.
қанын кристаллизациялау үшін екенін білемін.
Бірақ Юки мұны істей алмайды, өйткені оның күші жетпейді.
Бұл энергияның қажетті мөлшері тек теориялық бірлік болғанымен, қазір ол шын мәнінде бар.
Real Ride Бұл екеуіңнің күштерің туралы.
Кристалл ұрпақ - болашақты сақтаудың кілті
Маған күш-қуатыңызды беріңізші.
Әке бұлай түсіндірместен бірдеңе сұрайтын адам емес.
Маған қауіп төндіретін адам емес.
Сондықтан мен папаға сенемін.
Сенесіз бе? Бұл сенсің, солай емес пе?
Біздің жүрегіміз... біртұтас болсын!
Жылжы!
Ал взвод қайда?
Орын…
Екеуіңізге де рахмет
Мен жұлдызды қан кристалын жаңа ғана көшіріп алдым.
Жұлдыздық қан кристалы
Жұлдыз қан түйіндерінен жасалған
Бұл бірінші финал.
Кеса Мен Лаконың аурисінде бір нәрсе сақтадым.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Өтірік пе?
Менде содан бері бар.
Екеуі өскендіктен мұнда келдің.
Кристаллдың күші
Бұл себеп пен салдардың анықталмаған циклі.
Осы екеуін келесі жолы қолдансаңыз
Сіз бұл ойынның болашағын өзгерте аласыз ба?
Рако мұны істей алады, оған күн керек.
Түсінікті Мен сенімдімін
Қандай жағдай болса да, сенуден бас тартпа
Және ұмытпаңыз
Егер кристалды жіберсең, күн жерге қайтады.
Жұлдыз қанының түйіні бізді байланыстырады.
Күте тұрыңыз, әке!
Осы уақытқа дейін Виго-кун осында табылған күзетшіге келді.
Оның соңынан еріңіз
Заку!
Сіз қауіпсізсіз бе?
Бибо!
Менің қолымнан келетіні осы
Екі адам мәңгілік
Мен саған қарағым келді, бірақ
Осыдан кейін
Ол менің нағыз әкем.
Сіздің кезегіңіз
Барлығы үшін рахмет
Мен сізге ризамын
Банкіңіз келгенде не болады?
Тағдыр біз жақта
Бұрынғы қалыптан тыс соққы толқыны болды
Екі елдің әскерилері анық анықтаған
Бұл сендер де болдыңдар.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Толық түсіндірмені кейін тыңдайық.
Қалай болғанда да, бұл
Енді жер бетінде қауіпсіз орын жоқ
Не болды?
Жоқ
Сіз аздап шаршаған сияқтысыз.
Жарайды
Баратын жер бар
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Рахмет
Мен қатты ұйықтаймын
Мен үнемі артта жүрумен айналысқаным үшін емес.
Мен жақында Игоға айтуым керек.
Жұлдыздық қан кристалдары туралы
Сонымен қатар ойынның аяқталуы туралы.
Енді аздап ұйықта.
Оянғанда бірге айтайық.
Рахмет
Йо
Лако Лако
Лако
Жақында біз сонда боламыз
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Дауыс шығады
Лаконың денесі?
Мен оны басқарып жатырмын ба?
Басқару спутнигі.
Бұл біраз тосын болады.
Бірақ мен Лакоға сенемін
Теңіз құмырасы ояу болғанда
Тірі қалғанша бар күшімді салудан басқа амалым жоқ
Bonasocius көлігіндегі қалыптан тыс әсер ету
Таңқаларлық құбылысқа байланысты желі қателерін анықтау жалғасуда.
Сәл бұрын басқару спутнигі бізге хабарласты.
Байланыстың бұзылуына байланысты тоқтатылды
Бірінен-бірі екі қатенің болуы кездейсоқтық па?
Асрекка аспаны Бонасоцийдің айналасында расталды
Сәулелерге дайындалатын кез келді.
Ақымақ Әскер
Міне.
Бонасоцийді іздеу
Блэйд армиясымен шайқаста
Бізде қиындықтар бар.
Соққы толқындары туралы
Bonasocius ішкі
Ағаш сөреден есеп жоқ.
Байланыс жоғалды
Пышақпен ұсталды ма?
Немесе қазірдің өзінде
Мен аударылып жатырмын деп ойладым
Буллард трагедияны қайталағысы келеді.
Мен сенің жаныңдамын, сен маған.
Соғыстың келеңсіз мұрасының салдарынан ата-анамыздан айырылғаннан кейін екеуміз де аман қала аламыз.
Ғаламшарды қорғауға тырысатын дос.
О, мм... колготки
Капитан... Рако қазір...
Бұл… (Бакуго) Э?
Гастрольдік жұлдыздар
Әдемі деп ойламайсың ба?
Адамзат соғыстары сол тамаша өлкені өртеп жіберді.
Аспанды қирандылармен жауып, бізді құрып кетудің алдында қалдырды.
Бұл жұлдыздардың қаны үшін соғыс.
Сол соғыс қазір де жалғаса берсе
Не істеу керек?
24 жылға созылған кенеттен болған шайқас фугаку сегіз сипаты болса.
Біздің ата-анамыз қоқыс құлап өлген жоқ.
Бұл әскери соғыс.
Бұл майдың тамшысы болып бүркенген шабуыл болды.
Бұл соғыс бейбітшілік үшін кемшілік.
Аяқтау
Бүгінгі күнге дейін өмір сүрді
Рако капитанының айтатын маңызды нәрсесі бар.
Мен қалай жауап бере аламын?
Кел, саған көрсететін бір нәрсем бар.
(Кёсукэ Хори) Егер әке кетіп қалса—
Бірақ психикалық тұрғыдан дайын
Кірмеңіз
Ең соңғы ұшырылатын ұшақ Әуе.
Pull Guard-пен салыстыруға болмайды
мүлдем басқа деңгейде өнімділікке ие
Бірақ ол әлі басталған жоқ.
Мүмкін емес үлкен энергия тұтыну және
Себебі ол артқы жүруді ескере отырып жасалған.
Оның үстіне жұлдыздар елінің кристалы әлі біткен жоқ.
Бірақ егер сіз
Мұны жылжыту арқылы қалпына келтіруге болады.
Жоспарды бүлдірдіңдер
MQ-103 көңілді қалдырды
ЕБҚ-ны сол қоқыстарға бекіту қиын болды.
...
Жұлдыздар елінде тізбекті жарылыс тудырыңыз
Көп сатылы инвестициялық сенімді нұсқаулық таңбалауышы
Массасы 5-разряд болса
Кен сағасының түбіндегі Жұлдызды теңізге бату
Егер сіз EVC бастасаңыз
Жұлдыздар елінің жоғалуы басталады
Еске алу күні баршаның көз алдында әлемді түбегейлі өзгерту мүмкіндігі болды.
Адамзаттың аман қалу үшін соғысуды тоқтатып, бір-біріне көмектесуден басқа амалы қалмайды.
Бұл тамаша жоспар болды.
Мен өкінемін
Бұл жоспарды басынан бастап айтқан болсақ.
Мазасыздық жоқ
Лако
Бұл қорқынышты, Рако.
Егер антенна қозғалса
Енді қоқыс қажет емес
EBC тікелей тасымалдау
Жарылу
Жоқ, капитан.
Бұл стратегия мені алаңдатады.
Маған доктор Леруа айтты.
Қан буланып кетсе де
Сақталмаған, жойылған
Бұл стратегияны алғаш рет ұсынған
Доктор Леруа?
Бұл оның 15 жыл бұрынғы қағазы.
Біз бұл теорияны қолдаймыз
Ал енді біз оны дәлелдейміз.
Рако, оян, Рако.
Лако
Капитан
Мен...
Жұлдыз қанының кристалдық күшімен
Лаконың жүрегіне жол сілтеді
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл...
Мегури жұлдызын қорқынышты күйреуден құтқару.
Сіз құбыжықсыз
Не болды, Рюзаки?
Жұлдызды кристал
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Сол соққы толқынының қалыптан тыс көру өткірлігі болып табылады
Соған байланысты ма?
Жақсы мәміле болса
Мен антеннаны жылжыта аламын.
Оны маған беріңіз
Мен мұны аяқтамаймын.
Мен және Ракон
Өйткені ол екі адамды байланыстырады.
Мен соғысты тоқтату үшін бәрін жасаймын
Бала кездегі досын ұрса да
Қарғыс атқыр...
Ляко! Оян!
Мен ешқашан мұндай нәрсеге қол тигізген емеспін.
Не істеуім керек?
Оянсаң ше...?
Сен не істеп жатырсың?
Жарық жасыл, Ято-сан.
Бұл қорқынышты, Эйр-кун.
Сіз не істеп жатырсыз?
От жауды!?
Ол сөзсіз осында—
Лакон
Бұл болды ма?
Лакон…
Ракон!
Тыңдаңыз!
Лакон
Қорқынышты нәрсе...
Ларкюн
Мен...
Мен сендім...
Мен сенсем де
Лачу
Шығу
Уф, суық қой!
Менің ішімнен
Шық!
Бұл жердің жұлдызды кристалы
Виго Әлем қорқынышты.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Жүйке жануары? Жарайды, мен бұл үшін несие аламын.
Өйткені ол антенналарды іске қоса алады.
Кеттік, Виго.
Бұл жолы жұлдыздың қанын буландырыңыз.
Ол мойнын қорғап қалды
Виго
Лако…
Йо
Оянғаныңызға қуаныштымын.
Ол кенет жаяу жүргіншілер көпіріне құлап кеткен көрінеді.
Жер?
Лако ше?
Рако сенің досың ба?
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Мен олай ойламаймын.
Мен мұғалімді шақырамын.
Әуеден ұшыру
Ғылыми-зерттеу ғимаратынан Rearride System Exolink
Қашықтан белсендіруді енгізіңіз
Интеграция анық
Sistome іске қосу сәттілігі
Мен сенімен бірге баратын күнім келетінін білмедім.
Біздің істегеніміз өкінішті ме?
Кеттік, апа.
Бұл... антенна...
Бұл менің кінәм
Күн шыққанда жер бетіне бас
Басқа нәрсеге айналу
Бұл бата сияқты
Мен өзімді бақытсыз сезінбеймін
Орындайық
Анашым, кешігіп қалдыңыз.
Топ көңілді ме?
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Мен сонда бола аламын ба?
Мен енді түсінбеймін
Жақында
Соңғы кезде айтып жүргенім осы.
Өзіңізді көп кінәламаңыз.
Тек топтарда емес, барлық жерде.
Мен
Дұрыс, менің анам да жалғыз қалғандай көрінді.
Сіз бұлай ештеңе айта алмаған кезде қандай сезімде болатынын білесіз.
Не айтсаң да өтпейді.
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Мен жеткізгім келетін сезімдер
Бұл бар дегенді білдіре ме?
Ә? (Кения) Сен➡
Мама, мен сізді алып кетуге келе жатырмын.
Раку Бұл менмін.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Ия...
Мен саған сене алмадым
Кешірім сұрайтын менмін
Мен сені жаман сезіндім.
Енді не істеуім керек?
Кешіріңіз, әрі қарай не болатынын білмеймін.
Мұны Рако арқылы жасауға болады. Өзіңіз дұрыс деп санаған болашаққа қарай жылжыңыз.
Өзіңізге сеніңіз
Дұрыс, дұрыс.
Мен болсам да, оны тоқтатуым керек
Кабинетте ұшқыш костюмі бар.
Вигоға дейін тау-кен позициясына жетіңіз
Жаңа модель Жұлдызды теңізде де жұмыс істей алады.
Энергия шығысы бейтараптандырылады және сіз ешқашан көтеріле алмайсыз.
Жарайсың ба?
Мен міндетті түрде тірі ораламын
Келесі жолы жалғасы
Рахмет, әке.
Әскердің әскерін растау Біздің әскер ертерек тоқтаған сияқты.
Бұл оның басталғанын білдіре ме?
Жарайды.
Каникул аяқталды
Блэйд армиясынан ескерту хабары жоқ
Әскери әрекет деп танылды
ұятсыз
Бос тыйымды өрескел бұзу деген нені білдіреді?
Басқа ескертулер жоқ
Келесі жолы жалғасы
4 сағат өтті
Екі елдің өкілдері ресми мәлімдемелерді мұқият дайындауда
Екі елдің әскерлері бейтарап бос сызықта жиналып жатқаны хабарланды.
Олар жалған дабыл болып шықты
Бұл жала емес.
Біздің әрекеттеріміз әлі де
Керемет түрде уақытында келді
Бұл дұрыс.
Менің қорғаушым
Бұл оңай ма?
Тірі сақталмауы керек еді
Егер сіз ештеңе істей алмасаңыз, бірақ ол сізге кедергі келтіреді
Бір соққымен бүкіл ұшақты жойыңыз.
Хё... не істеп жатырсың?
Нако! Нако!
Тыңдаңыз! Бір қорқынышты нәрсе болып жатыр...
Мен...
Мен сендім
(Барабан соғу дыбысы)
Міне!
Капитан, тоқтаңыз.
Раккоға қайта оралыңыз
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Егер кескіңіз келсе, капитанмен бірге жасаңыз.
Лако…
Бұл өте жақсы! Мен шынымен Йох туралы айта аламын!
Тұлға жеткіліксіз
Ешкімге жүрегімді ашпай тентіреп жүрмін.
Сол уайымдарың өзгерді.
Біреудің саған сенуін күтпе
Мен бұған сенемін
Бұл орындалып жатқан жұмыс.
Бұл одан да жақсы ән болады.
Рако
Менің сізге айтқым келетін бір нәрсе бар.
Бұдан былай
Қазір қандай жағдайда екенімізді білмейсің!
Жұлдыздың қаны бұл планетаның болашағынан тағы да айырады.
Болашақ әлі бар, сенсең...
Мен ата-анамның болашағын мәңгілікке жоғалтқанын көрдім.
Сенсем қайтеді?
Бір кездері күмәнданғандар
Ол «кесу» деп аталады ма?
Егер сіз оны кие алсаңыз, оны ескертуге тырысыңыз!
Уф
!
Эй, сен мені естисің бе?
Бұл әуен сені кездестіргенде туды
Мен сені енді жібермеймін
♪~
~♪
Қала сәл боялған
Бұлттардың арасымен ақырын
Жарқырау
Уақыт бойынша жүгіру
Сен екеуміз айналатын қып-қызыл жұлдыз
Болашаққа қарай жүгіре бер
Мен екеуміз айналамыз
Аспанда жүгірген қанаттары
Әрі және одан әрі
Қанатымды қағып кетсем де
Мен тікелей ұшатын болсам да
Жылжыту...
Ах!
Хиро?
♪ Енді бар
Жоқ! Бұл қауіпті!
Үйге бара алмасаң не істейсің?
Неге келдің?
Мен Йоадан күдіктеніп, оны қуып жіберсем де...
Мен мұны істедім.
(Hol Horse) «Мен осы жерде сұрақ қойғым келетін адаммын!»
♪ Айналамыз, сен екеуміз көкте жүгіреміз, қанатымызды жайамыз
Рако...жақсы.
Жақсы емес
Мен сенуден бас тарттым.
Бірақ
Жалынсаң да
Мен
Мен кешірім сұрамауым керек еді.
Сен маған солай айттың, Рако.
Мен өзіме сенемін
Мен осында қала аламын.
me
Бұл қалыпты емес шығыс артқы жүріс пе?
Сіз не істедіңіз?
Джо!
Басқа адам бітті, кеттік.
Жаудың шығарғанын бағалама.
Жылдамдықпен жұлдыздар теңізіне қарай
Уф
Менің ойымша, біз жұлдыздар теңізінің булануына жол бермеуіміз керек.
А, ана жерде.
Сырттан іске қосылған құрылғы бар.
Жұлдыздар теңізіне жеткенше
Ол затты жарудан басқа амалымыз жоқ.
Отер!
♪~
Мен оның бәрін бірден өшіремін
Ертеңгі теңізге дейін Мен осылай жалғыз қаламын
Мако Бүгін таңертеңгі темір
Айрианың... Дебриясугай!
Уф
Ракон!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Жүр!
Кішкентай қыз!
Иә...
Мен жасадым, әке.
Біз тез әрекет етуіміз керек
Уау
Жұлдыздар теңізіне сүңгіп...
Жарылғыш құрылғы болмаса да
Иә!?
Бұл...
Жоқ!
EBC орнына
Жаңа машинаның шығыс жүйесінде
Жұлдыздар еліндегі кристалдарды жаруға ниетті.
Сіз өзін-өзі жоюды айтасыз ба?
Жарайды, Виго.
Мен қайтып орала алмаймын
Оны орындаңыз
Соғыссыз әлем
Уф!
Бибо, тыңда!
Тоқта! Не болды?
Сенің жүрегің жаралы, Виго.
Сіз дұрыс емес жолдасыз
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Менің жүрегім жас еді
Соғысты жек көрушілікпен бұзылған
Трагедия қайталана береді.
Мен ешкімге өзімді қайта сезінуіне жол бермеймін.
Бұл жаралы жүрек
Соғысты аяқтау үшін қолданылады!
Сонымен!
Сондықтан
Бұл бітпейді!
Өйткені Виго қазір не істеп жатыр...
Бұл соғыс!
Қайғылы оқиғаны қайталап отырған адам қазір өзін тастап кетуге тырысқан Виго.
Қосылмаңыз!
Өмір сүрмесең, болашаққа бара алмайсың
Live Igo!
Тікелей эфир!
Өмір сүрген...
Әке.
Ә? (Кения) Сен➡
Түсіндім
Олардың айқайлаған соңғы сөздері
Мен оны шынымен естідім.
шын жүректен
Мен оны жойдым.
Нағыз жазушыға араласу
Жылдамдату, Виго.
Қазір жіберіп алсақ, жарылғыш жолға жете алмаймыз.
Бибо
Ойға оралатын сөздер бар.
Есіңізде болсын, жай ғана
Әке мен шешенің тілегі
Бұл планетаның болашағы
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Бірақ менсіз және апамсыз бұл болашақ емес.
Старт мырзаны басынан бастайық
Сен алдандың ба, Диго?
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Мен!
Уф...
Ол тоқтады ма?
Ах...
Не деп тұрсың өзің?
А... сен.
Ах
Нако!
Басынан бастап
Мұны істеу керек еді!
Келіңіздер!
Тоқта!
Жұлдыздар теңізінде...
Цугаэ!
Накао, оны қайтарыңыз.
Оларға бер, Лакоа.
Рагон
Лиганы жалғыз қалдырмаңыз. Мысал келтіріңіз.
О
Эгиботчи
me
Не болып жатыр?
Сіз бе?
Виго!
Ууууууууууууууууууу
Біздің волонтер...
Тоқта!
Неге сен!
Бұл Виго ма?
Капитан
Үлкен...
Рахмет, Виго, маған сенгеніңіз үшін.
О, мен сенемін, мен саған сенемін.
Жақсы
Нако Бұл ұшақ ұша ала ма?
Жоқ, бұл дыбыс енді жұмыс істемейтін сияқты.
Егер ұшақ теңізге құласа
Мен білемін, бірақ Вигоның газы жақсы.
Жарайды, солай ма?
Ақымақ болма!
Лаку!
Жеткілікті
Виго жұлдыздарды айналып өтеді
Себебі ол Бибоны өзі құтқарды.
Берілме, Раку!
Ракко!
Жоқ, Лаку.
Тағы да күш біріктірейік
Оны жылжытуға болады.
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Қараңыз
Кристаллдағы үлкен жарықшақ
Ол бұзылудың алдында тұр.
Үзілмей тұрып, жүрегімізді біріктірейік
Қозғалайық, Орако.
Ол үзілмей тұрып
Ол сондай адам.
Менің істегім келетін нәрсе
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Сізге шынымен не ойлайтыныңызды айтыңыз.
Тезірек келші, Оттер.
Жұлдыздар теңізіне түссең, қайтып орала алмайсың.
Юо
Ян…
Сізге сенбегенім үшін кешіріңіз.
Келгеніңізге рахмет.
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Мен Йохты кездестіргеніме қуаныштымын.
Юоның әні
Қайтадан тыңдағым келді
♪~
Анашым!
Лагон!
Ал...
Сіз мені естисіз бе?
Ян мырза
Га
Менің ойымша, бұл Йо-кун.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Мұны шынымен де жұлдыздар елінің кристалдарында жасауға болады.
Капитан, Ракоға көмектес.
Егер бұл жалғаса берсе, Рако солай болады
Жол бар
Сондықтан мен сені жүрегіме шақырдым
Ёкун екеуміз артқы жарықты қостық.
Антеннаның қанаттарын қайта іске қосыңыз
Қанаттар қозғалса, көтерілуге болады.
Барлығы құтқарылады.
Жасайық. Қанекей мынаны істейік.
Бірақ бұған дейін
Мен бір нәрсені растағым келеді.
Раконың пайда болуынан
Ракода болмағаныңызға біраз болды.
Мен Жерге бір рет оралдым деп ойлаймын.
Бірақ неге қайта келдің?
Мен Лаломен танысқым келеді
Мен бірге айналып, жұлдыздарды құтқарғым келеді.
Мен өзіме сендім
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Виго... Бұл қайғылы болса керек.
Бір күні мен де сол мұңды, жалғыздықты жеңемін.
Өзіңізге сеніңіз
Бұлай болғанда, сіз нағыз мені кездестіресіз.
Мен мәңгі күттім
Бимо
Сен сондайсың ба?
Мен жылап тұрғанда музыкаңызды тыңдайын
Жұлдызды қан кристалы
Бұл сізде болуы керек нәрсе
Есте сақтаңыз
Менің өткенімді өзгертпеңізші
Сен және музыка, мен де сені жақсы көремін
me
Кешіріңіз, Ракон
Мен күтумен батып кетемін
Сіз тек менден артық боласыз
Көптеген адамдарды құтқарады
Тікелей эфир Рако
Соғысты бастаған бейтарап бос желілік жабдық
Шындық пен оны ұйымдастырушы белгісіз.
Тартқыш күзет капитаны Биоксенакис пен капитан Машина
Белгісіз ұйымға тиесілі жұмбақ ұшақпен бірге қайда екені әлі белгісіз.
Гова мен Блэйдтің бірлескен іздеуі жалғасады деп күтілуде.
Король Милдер және премьер-министр Мартриц
Атысты тоқтату туралы келісімдегі бұл кешіктіру барлық бөлімшелерге қатысты.
Екі ел арасында тұрақты бейбітшілік келісімінің мүмкіндігін талқылау.
бірлескен мәлімдеме жасады
Мегурибоши арқылы әр қаланың тұрғындарынан
Сол таңды тудырған сенсің.
Мен ұмытып қалдым
Мен ұмытпаймын
Виго
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Бүгін де
Виго да
Екеуі қайда қалды?
Олар өздері қалаған болашаққа аттанды
Менің ойымша.
Сену
Ендеше, біз шынымен де қайта кездесетінімізге сенімдімін.
Әй, тағы бір күні
Сен, сенің әнің, Мен оны жақсы көремін
Дайын өнімді естігенше күтіңіз.
Сізге сызбалар ұнайтыны сөзсіз.
Бір күні мен сенімдімін
Маған хабарлаңыз
Сізге тыңдауға рұқсат етіңіз
Біреу уәде берді
Адамның алыстығы сонша, мен оның қайда екенін білмеймін.
Бірақ менің жүрегіміз әрқашан байланысты екенін білемін. Егер сіз жеткізгіңіз келетін нәрсе болса, ол сізге жететініне сенімдімін.
Бұл мені үйретті деп ойлаймын
Өйткені сол адам
Рако, бұл мен сенің тыңдағаныңды қалаймын.
Мегури жұлдызы
♪~
Мен сені жібермеймін
Байланысқан жүректерімізді кісендейді
Қала сәл боялған
Бұлттардың арасымен ақырын
♪Бейнені көргеніңізге рахмет☆
Мен айналайын қызыл жұлдыз
Болашаққа қарай жүгіре бер
Мен және сен кері айналдыру
Аспанда жүгіретін қанаттарын жайып
Алысқа ұшып кетсем де
by H.
♪~
Иә, ұмытпаймын.
Сол күні берген уәдеміз туралы
Кеудеге терең пышақ салу
♪~
Өйткені мен ауырсынуға сенемін
Сансыз ұйқысыз түндерге еріп
Біздің естеліктеріміз алшақтайды
Сіз бұлттағы бос орынға тыныш секіре аласыз
автокөлік
ана
me
Алысқа ұшыңыз
Алысқа таралады
Қазірдің өзінде
Артық емес
Мен дайынмын.
Жас Рако мен Пиго
Ал жас Лерой күтіп тұр.
Мен мегури жұлдызын сұрадым.
Басқа мен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory